При запуске из командной строки нужно передать название файла с фигурой в формате Circle345.txt вторым параметром (после названия исполняемого файла). Названия фигур начинаются с Circke,Rect,Bug

Исполняемый файл должен быть в одной папке с отрисованными фигурами. Для считывания фигур с пропусками символов можно использовать метод, который будет заполнять пробелы. В коде есть возможность добавления новых фигур - написав метод их отрисовки и метод поиска "атрибута" данной фигуры. Для другого типа растеризации круга можно написать другой метод отрисовки для данной расеризации.

Программа открывает файл переданный в командной строке, ищет уникальные атрибуты фигуры, найдя, отрисовывает "эталонную" фигуру и сравнивает её с прочитанной и возвращает её изображение, нужные координаты и длину/диаметр.
